智能体
https://github.com/datawhalechina/hello-agents




4.小结 习题  ReAct、Plan-and-Solve 与 Reflection            
5.Coze n8n Dify                                           20  
7.做框架HelloAgents 分布实现第4课                            

8.记忆 RAG技术                                              
9.上下文
10.通信协议 MCP、A2A 与 ANP
11.Agentic RL。强化学习                                     
12.性能评估 （框架一般带 bfcl）

13.智能旅行助手                                             
14.自动化深度研究智能体  类似cc的todo    
15.游戏人物 ai化 根据好感度对话不一样

16.做个项目



anp是什么？
Agent Skills
11章

学科识别和意图是如何确定的？        
    本地分词，llm确认  
    大模型没有，就用本地的   
    本地默认要去web搜索（根据可信度<0.7）
RAG_PROMPT 这个是做什么用的？
    检索增强生成
    先去资料库搜索一些资料
    再去搜索引擎搜索一些资料
    带着资料和问题，去让大模型回答
    本地的数据和大模型如果有冲突，怎么处理？
        让大模型处理
上下文是怎么存的？      
    这个只有内存的上下文
向量数据库是如何查询的？？？       暂时用redis试试。